Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit8/delivery/*/ht-webapp12-lockit8.xliff
Languages: zh

# r811661794
source: Before your demo, we recommend that you prepare a list of email addresses for your patients who you'd like to invite to see you in your Virtual Practice. During your demo we'll show you how easy it is to send one-click custom invitations to tell your patients you can see them in your Virtual Office. At the time of your appointment, just follow these three steps to get started:
zh: 在您的演示之前，我们推荐您使用一系列为您希望邀请的患者来查看您的在线诊疗的电子邮件地址。在您的演示中我们会演示如何轻松的点击鼠标发送邀请来告诉您的患者您可以在在线办公室中查看他们。在您的预约中，请遵循以下三个步骤：

# r110891085
source: During your one-on-one training demo, we'll review your profile to help you enhance your online presence and attract new patients to your practice. Take a few minutes before your one-on-one session to enhance your profile — add a professional headshot, and add or edit your practice description, information about your professional background, and audio or video greeting.
zh: 在您的一对一训练演示中，我们会审核您的资料来帮助您增强您的在线存在感并吸引更多患者前来。在一对一环节之前花几分钟来增强您的个人资料—添加一个职业化的标题，添加或编辑您的诊疗描述、您的专业背景信息和音频/视频的问候。

# r226345221
source: , or call us at (650) 376-6010.
zh: ，或拨打电话(650) 376-6010。

# r829860679
source: Thank you for submitting your HealthTap Concierge application and for your interest in helping people through HealthTap Concierge.
zh: 感谢您提交了您的HealthTap贵宾台申请和您对通过HealthTap贵宾台帮助别人的兴趣。

# r536231927
source: At this time we are unable to proceed with your application. To become certified as a HealthTap Concierge doctor, you must:
zh: 此时我们无法处理您的申请。为了成为一名HealthTap贵宾台的认证医生，您必须：

# r504864324
source: We’ve received your application and are now verifying your credentials. If we have any questions about your licensure or specialty, we may give you a call to confirm your information. As soon as we’ve verified your application, we’ll send you an email to let you know.
zh: 我们已收到您的申请并开始着手验证您的资格证书。如果我们关于您的证书和专科有任何疑问，我们会联系您来确认您的信息。一旦我们完成验证，我们会向您发送邮件告知您。

# r987309059
source: If you want to get a head start you can invite your patients to your Virtual Practice.
zh: 如果您想开始，您可以邀请您的患者到您的在线诊疗。

# r329373641
source: I look forward to welcoming you as a HealthTap Concierge doctor!
zh: 我期待作为HealthTap贵宾台医生欢迎您！

# r962631376
source: with your questions.
zh: 与您的问题

# r912271268
source: Please remember, Concierge Virtual Practice positions are limited, so it’s important for you to act quickly! We look forward to welcoming you as one of our first HealthTap Concierge doctors.
zh: 请谨记，贵宾台在线诊疗职位数量有限，所以您需要快速行动！我们希望您成为我们的第一批HealthTap贵宾台医生。

# r738596277
source: Thank you for your interest in HealthTap Concierge. Reviewing your application, we could not find you state information, please supply that information to us.
zh: 感谢您对于HealthTap贵宾台的兴趣。通过审核您的申请，我们无法找到您的状态信息，请向我们提供那项信息。

# r83481107
source: If you have or acquire a professional license to practice in another state, please let us know. We would love to include you in our HealthTap Concierge service.
zh: 如果您获得在另一个州的专业的执业执照，请告诉我们。我们希望您可以加入我们的HealthTap贵宾台服务。

# r689732780
source: Start tutorial
zh: 开始教程

# r743588801
source: Show me now!
zh: 立刻展示给我！

# r814247470
source: Once again, congratulations on your new state-of-the-art Virtual Practice in HealthTap Concierge.
zh: 再次，祝贺您在HealthTap贵宾台新的最先进的在线诊疗。

# r191659199
source: Thank you for letting us know you're ready for HealthTap
zh: 感谢您告诉我们您已准备好使用HealthTap

# r619872659
source: I hope you're enjoying HealthTap
zh: 我希望您可以享受HealthTap

# r1011897444
source: Comment again
zh: 再次评论

# r1026728568
source: answer more questions
zh: 回答更多问题

# r948249907
source: Checklists are the way HealthTap doctors help members take action on their goals. With easy-to-follow steps and encouragement, you’re part of a movement that is helping millions everywhere improve their health and well-being daily.
zh: 清单是HealthTap医生帮助会员对其目标采取行动的方式。 有了易于遵循的步骤和鼓励，您会感觉是运动的一部分，帮助无处不在的数百万人每天提高他们的健康与保健。

# r67703234
source: add another checklist
zh: 添加其他清单

# r4233926
source: Checklists are the way HealthTap doctors help members take action on their goals. By providing easy-to-follow steps and encouragement, you’re part of a movement that is helping millions everywhere improve their health and well-being daily.
zh: 清单是HealthTap医生帮助会员对其目标采取行动的方式。通过提供易于遵循的步骤和鼓励，您会感觉是运动的一部分，帮助无处不在的数百万人每天提高他们的健康与保健。

# r331209346
source: With each patient that you help with your checklist, you are building your reputation, as well as boosting people’s engagement with their health and well-being.
zh: 通过您的清单您帮助的每位患者，您正在建立您的声誉，以及提高人们对他们的健康与保健的参与度。

# r494770117
source: If you have any questions, you can always reach out to us at expertsupport@healthtap.com.
zh: 如果您有任何问题，您可以随时通过expertsupport@healthtap.com与我们联系。

# r383873489
source: If selected, your colleagues across 130+ specialties will be able to access your case, respond to it, and comment on and each other’s responses.
zh: 如果选择，130多个专科中您的同事将能够访问您的案例，回复它，并评论它和每一个人的回复。

# r445027132
source: A doctor is available and waiting just for you for the next 2 minutes to answer your consult from earlier. If you don’t respond in the next 2 minutes, we cannot guarantee the doctor’s availability and you may have to request the consult again.
zh: 医生可以为您服务，只需等待2分钟将从早期回答您的咨询。 如果您在接下来的2分钟内没有回复，我们不能保证医生可以继续为您服务，您可能需要再次请求咨询。

# r45523721
source: We’ll open up this slot for other patients and keep you available for virtual “walk-ins” during this time.
zh: 我们将为其他患者打开此位置，并在此期间保持您可用于在线“walk-ins”。

# r174742719
source: Thanks for delivering next-generation care using HealthTap Concierge!
zh: 感谢您使用HealthTap贵宾台提供下一代医护！

# r236915263
source: Please log onto HealthTap and mark yourself as “available” at least five minutes before your appointment so we can connect you promptly at the right time.
zh: 请确保登录到HealthTap，并在预约前至少五分钟标记为“空闲”，以便我们可以在合适的时间与您及时的联系。

# r747794390
source: Can’t make it? Please let the patient know by canceling the appointment in advance. Manage your appointments »
zh: 如果无法做到？ 请提前取消预约，并告诉患者。 管理您的预约 »

# r150401215
source: A HealthTap user thanks you for your answer to:
zh: HealthTap用户感谢您的回答：

# r195875281
source: You should feel great for helping this member feel good!
zh: 通过帮助这位会员感觉良好您应该感觉很好！

# r832915880
source: Keep up the great work!
zh: 继续伟大的工作！

# r449480948
source: Answer more questions
zh: 回答更多问题

# r226451710
source: As you know, this give-and-take between doctors that lends itself to peer learning is one of the biggest benefits to participating on
zh: 正如您所知，这种让自己参与同伴学习的医生之间的交流是参与的最大优势之一

# r1072148224
source: Here’s a chance to view what one of your peers thinks about this question. Feel free to agree or comment on it to start a discussion. As you know, one of the benefits of participating on
zh: 这里有一个查看您的同行对这个问题的看法的机会。 随意通过讨论同意或评论它。 正如您所知，参与的优势之一

# r1040656137
source: is the ability to exchange information with your valued colleagues.
zh: 是与您重要的同事交流信息的能力。

# r749447755
source: We hope you take advantage of that! Feel free to follow and connect with this doctor and stay in touch.
zh: 我们希望您可以利用这一点！ 随时关注和联系这位医生并保持联系。

# r293429804
source: Your DocScore goes up and your reputation increases every time a colleague agrees with you like this!
zh: 您的医者评分上升并且每当同事同意您时，您的声誉就会提高！

# r788802915
source: We’re excited to share that you’ve been added to
zh: 我们很高兴与您分享您已添加的内容

# r572719081
source: JOIN TODAY!
zh: 立刻加入！

# r777399935
source: Tap-in now
zh: 立刻轻轻滑动

# r648759717
source: Sign up for your account
zh: 注册您的帐户

# r717245816
source: Congratulations—you’ve been accepted as a HealthTap Ambassador! Starting today you can make money by helping your family and friends connect with doctors for real-time virtual consultations through HealthTap!
zh: 恭喜—您已被接受作为HealthTap大使！ 从今天开始，您可以帮助您的家人和朋友通过HealthTap的实时在线咨询连接医生而赚钱！

# r101728450
source: It’s easy to get started, just follow these simple steps:
zh: 轻松开始，只需按照以下简单步骤操作即可：

# r583894017
source: Share your personal URL or promo code on Facebook, Twitter, or send through email to friends and family—however you’d like you spread the word
zh: 在Facebook，Twitter上分享您的个人网址或优惠码，或通过电子邮件发送给朋友和家人—但是您希望传播这个消息

# r66634134
source: When someone uses your link to buy a consult they’ll get a $5 credit and you’ll get $5 added to your account
zh: 当有人使用您的链接购买咨询时，他们会得到一个$ 5余额，您会得到$ 5并添加到您的帐户

# r97291376
source: At the end of each month, we’ll send you CASH via PayPal for the amount you’ve earned—It's that easy :)
zh: 在每个月的月底，我们将通过PayPal为您赚取的金额发送给您现款—这很轻松:)

# r369185047
source: Start sharing today! Use these Twitter and Facebook posts to get you started, the more people who sign up, the more money you'll get. Just remember to include your personal URL or Promo code to get credit
zh: 立即开始分享！ 您可以通过使用这些Twitter和Facebook帖子开始，注册的人越多，您就会得到更多的钱。 只需记住添加您的个人网址或优惠码即可获得赠送金额

# r695774474
source: To health & smiles,
zh: 对健康和微笑，

# r990384167
source: See Detail
zh: 请参阅详细信息

# r386242077
source: Engineering Team
zh: 工程团队

# r806963411
source: Hi Team,
zh: 您好，团队，

# r728994113
source: Write your patients a message( Enter plain text or html )
zh: 给您的患者写一条信息（输入纯文本或HTML）

# r244926290
source: Search treatment or indication
zh: 搜索治疗方法或适应症

# r1031136291
source: Search questions, cases, and curbside consults
zh: 搜索问题，案例和路边咨询

# r199011050
source: How do I treat asthma?
zh: 如何治疗哮喘？

# r1009164069
source: Ask 100,000 doctors now
zh: 立刻询问10万名医生

# r112496224
source: %{product} is exclusive for a select group of people.
zh: %{product}专用于选择的人群

# r140205166
source: %{product} is exclusive to employess and we take your privacy very seriously
zh: %{product}是员工专用的并且我们非常重视您的隐私权

# r48029773
source: Unlock account
zh: 解锁帐户

# r660122805
source: At HealthTap, we ferociously protect your privacy. For your safety, please enter a new password.
zh: 在HealthTap，我们强烈地保护您的隐私。 为了您的安全，请输入新密码。

# r938874629
source: Reset password now
zh: 立刻重置密码

# r788524314
source: Page [page] of [toPage]
zh: 第[page]页的[toPage]

# r798518878
source: Legal
zh: 法律

# r475713387
source: notes
zh: 注释

# r38731190
source: Job title
zh: 职称

# r1058407663
source: Organization name
zh: 组织名称

# r359295819
source: Number of doctors/providers
zh: 医生/提供者的数量

# r735340032
source: Size of population
zh: 人口规模

# r79587754
source: What's your gender?
zh: 您的性别？

# r413874878
source: Are you able to raise your arm above your head?
zh: 您能把您的手臂举到头上吗？

# r603335260
source: Are you active in any of the following?
zh: 您是否活跃于以下任何活动中？

# r591976823
source: Are you currently feeling heart race?
zh: 您现在感觉心跳加速吗？

# r13986582
source: Are you currently having severe chest pain, pressure or tightness?
zh: 您目前是否有严重的胸痛，压力或紧张？

# r2510961
source: Are you currently having severe chest pain,pressure or tightness?
zh: 您目前是否有严重的胸痛，压力或紧张？

# r19013626
source: Are you currently having shortness of breath or difficulty breathing?
zh: 您目前有感到呼吸急促或呼吸困难吗？

# r427195340
source: Are you currently taking any of the following medicines?
zh: 您目前有服用以下任何药物吗？

# r543420051
source: Are you currently taking nitroglycerin or nitrates for angina or heart failure?
zh: 您目前有服用硝酸甘油或硝酸盐治疗心绞痛或心力衰竭吗？

# r136135922
source: Are you having a sudden,severe headache with no known cause?
zh: 您有不明原因的突然剧烈头痛吗？

# r515156572
source: Are you having any diarrhea?
zh: 您有腹泻吗？

# r352535079
source: Are you having blood in your stool?
zh: 您的粪便里有血吗？

# r568172738
source: Are you having intense abdominal pain?
zh: 您有剧烈的腹痛吗？

# r514233345
source: Are you having severe abdominal pain that has appeared suddenly?
zh: 您有突然出现的剧烈腹痛吗？

# r636989652
source: Are you having shortness of breath or difficulty breathing?
zh: 您有感到呼吸急促或呼吸困难吗？

# r506059264
source: Are you having sudden difficulty speaking or understanding speech?
zh: 您说话或理解语言有突如其来的困难吗？

# r210063777
source: Are you having sudden numbness on the face, arm or leg (especially on one side of the body)?
zh: 您有脸，手臂或腿突然麻木吗（特别是身体的一侧）？

# r604943998
source: Are you having sudden throat/mouth swelling or tightness?
zh: 您有突如其来的喉咙/嘴肿胀或紧张吗？

# r820266655
source: Are you having sudden vision loss or double vision?
zh: 您有突然视力丧失或复视吗？

# r441284466
source: Are you on any of the following blood thinners?
zh: 你有用以下任何血液稀释剂吗？

# r272840607
source: Are you unable to open your mouth fully without pain?
zh: 您无法在没有痛苦的情况下张开嘴吗？

# r705877913
source: Are you using a form of birth control?
zh: 您是用一种避孕方式吗？

# r173339754
source: Are you using any of the following medications?
zh: 您有使用以下任何药物吗？

# r145762980
source: Are you vomiting frequently and cannot hold any food or liquids down?
zh: 您经常呕吐，不能服用任何食物或液体？

# r560575104
source: Are your bowel movements painful?
zh: 您排便时是否疼痛？

# r814363277
source: Can you feel a swollen or painful lymph node in the neck?
zh: 您能感觉到颈部肿胀或淋巴结疼痛吗？

# r575706143
source: Can you see swelling around your jaw or mouth?
zh: 您能看到您的下巴或嘴肿胀吗？

# r587913278
source: Did you have swelling immediately after the injury?
zh: 您受伤后立刻有肿胀吗？

# r338591614
source: Do you a mole that is changing size, color or shape over the past few weeks or months?
zh: 您在过去几个星期或几个月有改变大小，颜色或形状的痣吗？

# r383324867
source: Do you currently have thoughts of hurting yourself?
zh: 您目前有伤害自己的想法吗？

# r899203279
source: Do you feel like you are getting adequate, restful sleep?
zh: 您觉得能得到足够的，安静的睡眠吗？

# r1045994872
source: Do you grind your teeth at night?
zh: 您晚上磨牙吗？

# r380156050
source: Do you have a family history any of the following?
zh: 您有以下的家族病史吗？

# r996158887
source: Do you have a family history of any of the following rheumatic diseases?
zh: 您有下列任何一种风湿病家族病史吗？

# r71502738
source: Do you have a family history of bleeding disorders?
zh: 您有出血性疾病家族病史吗？

# r353708813
source: Do you have a family history of breast cancer?
zh: 您有乳腺癌家族病史吗？

# r337711011
source: Do you have a family history of colon cancer?
zh: 您有结肠癌家族病史吗？

# r213636419
source: Do you have a family history of depression?
zh: 您有抑郁症家族病史吗？

# r864281166
source: Do you have a family history of eczema?
zh: 您有湿疹的家族病史吗？

# r876929907
source: Do you have a family history of high blood pressure?
zh: 您有高血压家族病史吗？

# r621443435
source: Do you have a family history of high cholesterol or lipids?
zh: 您有高胆固醇或脂质的家族病史吗？

# r457429230
source: Do you have a family history of migraines?
zh: 您有偏头痛的家族病史吗？

# r848584248
source: Do you have a family history of prostate cancer?
zh: 您有前列腺癌的家族病史吗？

# r161148966
source: Do you have a family history of psoriasis?
zh: 您有银屑病家族病史吗？

# r142720850
source: Do you have a family history of testicular cancer?
zh: 您有睾丸癌家族病史吗？

# r1004126904
source: Do you have a headache?
zh: 您头痛吗？

# r48087405
source: Do you have a history of anxiety or depression?
zh: 您有焦虑或抑郁的病史吗？

# r901163000
source: Do you have a history of earwax blockage?
zh: 您有耳垢阻塞的病史吗？

# r451849724
source: Do you have a history of frequent sunburns when you were younger or tanning bed use?
zh: 您年轻或晒日光浴时有频繁晒伤病史吗？

# r737127423
source: Do you have any abnormal nipple discharge?
zh: 您有任何异常的乳头分泌物吗？

# r104785834
source: Do you have any of the following medical conditions?
zh: 您是否有以下任何医学病症？

# r812352811
source: Do you have blood in your stools?
zh: 您的大便里有血吗？

# r957156601
source: Do you have burning with urination?
zh: 您排尿时有灼痛感吗？

# r164780750
source: Do you have clicking or locking in the knee?
zh: 您有膝关节屈伸或交锁问题吗？

# r163772072
source: Do you have difficulty falling asleep or staying asleep?
zh: 您难以入睡或深睡吗？

# r332404179
source: Do you have discharge or drainage coming from the ear?
zh: 您耳内有排泄物或排泄液体吗？

# r949285399
source: Do you have easy bruising or bleeding? (ex. gums bleeding easily)
zh: 您有容易瘀伤或出血吗？（例如牙龈容易出血）

# r152053625
source: Do you have eczema or atopic dermatitis?
zh: 您有湿疹或过敏性皮炎吗？

# r426367794
source: Do you have eye pain?
zh: 您眼睛疼痛吗？

# r516148888
source: Do you have hearing loss?
zh: 您有听力损伤吗？

# r138248136
source: Do you have high blood pressure?
zh: 您有高血压吗？

# r487303046
source: Do you have high cholesterol?
zh: 您胆固醇高吗？

# r342959151
source: Do you have joint swelling?
zh: 您有关节肿胀吗？

# r140507263
source: Do you have pain on one side of your back or another?
zh: 您的背部有疼痛吗？

# r552208523
source: Do you have pain or pressure on one side of your face or the other?
zh: 您的脸或其他一侧有疼痛或压力吗？

# r470417266
source: Do you have pain shooting down one leg or the other?
zh: 您射击时腿部疼痛吗？

# r836962760
source: Do you have pain that wakes you up in the middle of the night?
zh: 您有在深夜唤醒您的痛苦吗？

# r1021685462
source: Do you have shooting pain down one arm or the other?
zh: 您射击时手臂疼痛吗？

# r823960015
source: Do you have toenail fungus?
zh: 您有趾甲真菌吗？

# r1010040160
source: Do you often have difficulty concentrating or sustaining your attention while doing something for work, school, or a hobby?
zh: 您经常在工作，学习或爱好做某事时难以集中或维持您的注意力吗？

# r407277936
source: Do you smoke cigarettes or cigars?
zh: 您抽烟还是抽雪茄？

# r589769688
source: Do you wear contacts or glasses?
zh: 您戴隐形眼镜还是普通眼镜？

# r964696564
source: Do your feet or toes itch?
zh: 您的脚或脚趾痒吗？

# r991318696
source: Do your periods come on a regular predictable schedule?
zh: 您的月经规律吗？

# r933257212
source: Does anyone in your household have similar symptoms?
zh: 您家里的任何人有类似的症状吗？

# r948987539
source: Does anyone in your household or close contacts have lice?
zh: 您家里人或亲近的人有虱子吗？

# r202856316
source: Does anyone in your household or close contacts have scabies?
zh: 您家里人或亲近的人有疥疮吗？

# r860884454
source: Has a first degree relative been diagnosed with colon cancer before the age of 60?
zh: 在60岁之前，有一级亲属被诊断出患有结肠癌吗？

# r49398497
source: Has anyone in your family been diagnosed with melanoma?
zh: 您家中的任何人是否被诊断为黑素瘤？

# r419787670
source: Has the headache lasted more than 3 days?
zh: 头痛持续了3天以上吗？

# r648491554
source: Have you been diagnosed with any of the following?
zh: 您是否已被诊断出以下任何症状？

# r812738918
source: Have you been diagnosed with sleep apnea?
zh: 您是否被诊断患有睡眠呼吸中止症？

# r42956242
source: Have you been exposed to anyone with strep throat?
zh: 您有接触患有链球菌性喉炎的人吗？

# r942977590
source: Have you ever been diagnosed with ADHD?
zh: 您是否曾被诊断为注意力不集中症？

# r765893536
source: Have you ever been hospitalized for depression or anxiety?
zh: 您是否因为抑郁或焦虑而住院？

# r797924171
source: Have you ever had chicken pox or the chicken pox vaccine?
zh: 您有出过水痘或接种过水痘疫苗吗？

# r991513815
source: Have you ever received allergy shots?
zh: 您有过过敏反应吗？

# r111464767
source: Have you had a dental checkup within the last 6 months?
zh: 您在过去6个月内进行过牙科检查吗？

# r37588596
source: Have you had an STD in the past?
zh: 您过去有过性传播疾病吗？

# r114466828
source: Have you had any of the following?
zh: 您有以下任何一种吗？

# r462503650
source: Have you had regular colon cancer screening?
zh: 您有定期进行结肠癌筛查吗？

# r42258843
source: Have you had sex without using a condom in the last month?
zh: 您在上个月有没有未使用避孕套进行性行为的情况？

# r614236094
source: Have you had your flu shot this year?
zh: 您今年有接种流感疫苗吗？

# r509677545
source: Have you have had any abdominal surgeries?
zh: 您做过任何腹部手术吗？

# r215352148
source: Have you just had a seizure or feel like you are about to have one again?
zh: 您刚刚有癫痫发作或有再次发作的感觉？

# r127363612
source: Have you lost hearing in the ear?
zh: 您丧失听力了吗？

# r762688657
source: Have you lost vision in your eye?
zh: 您的眼睛失明了吗？

# r1002914332
source: Have you measured a fever more than 100 degrees Farhenheit by mouth or ear?
zh: 您有通过嘴或耳测量了发烧超过100华氏度？

# r47947596
source: Have you recently been exposed to poison oak or poison ivy?
zh: 您最近接触过毒栎或毒藤吗？

# r129571907
source: Have you tried a non-prescription dandruff shampoo?
zh: 您试过非处方的头皮屑洗发水吗？

# r711930347
source: Have you tried any bendadryl, steroid (hydrocortisone) cream, or calamine lotion?
zh: 您有尝试过任何苯那君，类固醇激素（氢化可的松）霜，或炉甘石洗剂吗？

# r602550178
source: Have you tried any of the following antacids?
zh: 您尝试过以下任何抗酸药吗？

# r845985985
source: Have you tried any of the following?
zh: 您尝试过以下任何一种吗？

# r387840836
source: Have you tried over the counter lice treatment?
zh: 您尝试过反虱治疗吗？

# r1039107589
source: How much do you weigh?
zh: 您的体重是多少？

# r737785245
source: How often do you wash your hair?
zh: 您多久洗一次头发？

# r363270837
source: Is there any blood in your vomit?
zh: 您的呕吐物有血吗？

# r948159897
source: Is there clicking or locking in the jaw?
zh: 下巴这里有屈伸或交锁问题吗？

# r725871082
source: Is there ringing in your ears?
zh: 您耳鸣吗？

# r270530448
source: Was there a breakdown in the skin due to a bite, cut or scrape?
zh: 皮肤是否由于咬伤，割伤或刮伤有破损？

# r92436144
source: Was there any trauma to the nose from sneezing, picking or blowing?
zh: 打喷嚏，抠鼻子或擤鼻涕痛苦吗？

# r234801181
source: Was there recent trauma to the toenail?
zh: 最近有受伤的脚趾甲吗？

# r777333670
source: Was there trauma to foot?
zh: 足部有外伤吗？

# r635335487
source: Was there trauma to the ankle?
zh: 脚踝有伤吗？

# r826401091
source: Was there trauma to the arm or shoulder (a fall or lifting too much weight?)
zh: 手臂或肩膀是否有损伤（跌倒或举重物？）

# r473076146
source: Was there trauma to the knee?
zh: 膝盖有伤吗？

# r970059508
source: Was there trauma to the lower back (a fall or lifting something to heavy)?
zh: 后腰有伤吗（跌倒或提重的东西）？

# r587292316
source: Was there trauma to the neck (whiplash from a car accident or turned head too quickly)?
zh: 有颈部外伤（颈部扭伤或回头太快）？

# r1070092431
source: Was there trauma to the wrist?
zh: 手腕有创伤吗？

# r821086224
source: Were you not able to bear weight on the ankle immediately after the injury?
zh: 您受伤后不能在脚踝上承受重量吗？

# r916837150
source: Were you not able to bear weight on the knee immediately after the injury?
zh: 您受伤后不能在膝盖上承受重量吗？

# r566910231
source: What was the date of your last menstrual period?
zh: 您最后一次月经的日期是什么时候？

# r846260810
source: Where is your pain located?
zh: 您的痛苦在哪里？

# r840421052
source: Which of the following have you used?
zh: 您使用了以下哪一项？

# r311786423
source: Would you like to send this question to Doctor Moms?
zh: 您希望将此问题发送给医生妈妈吗？

# r507037038
source: rn?
zh: 美国注册护士?

# r1070470438
source: %{duration}, %{frequency}, forever
zh: %{duration}, %{frequency}, 永远

# r117120426
source: %{duration}, %{frequency} for %{until_when}
zh: %{duration}, %{frequency}为%{until_when}

# r745254208
source: Connection Request: concierge_key invalid!
zh: 连接请求：贵宾台秘钥无效！

# r1043480148
source: invalid parameter n in minutes
zh: 数分钟内无效的参数n

# r82100591
source: Our doctors are currently busy
zh: 我们的医生现在很忙

# r716190082
source: Not yet available in %{state}
zh: 在%{state}尚未提供

# r283928932
source: Disable the on-call card options
zh: 禁用随传随到卡选项

# r512089942
source: Hi %{recipient}, my name is %{actor} and I'm here to help you and %{expert} get ready for your virtual consult.
zh: 您好，％{recipient}，我的名字是％{actor}，我来帮助您和％{expert}准备好为您的在线咨询。

# r918244610
source: Hi there, my name is %{actor} and I'm here to help you and %{expert} get ready for your virtual consult.
zh: 您好，我的名字是％{actor}，我来帮助您和％{expert}准备好为您的在线咨询。

# r532636474
source: Hi %{recipient}, my name is %{actor}.
zh: 您好，％{recipient}，我的名字是％{actor}。

# r573738543
source: Hi there, my name is %{actor}.
zh: 您好，我的名字是％{actor}。

# r334949682
source: I see that you are doing a consult for %{recipient}
zh: 我看到您正在为％{recipient}进行一次咨询

# r768778504
source: Please give me a moment to review your chart.
zh: 请给我一点时间来检查您的图表。

# r1050441662
source: As this is a text consult, a few minutes may pass between my responses, but please be patient as I want to help you feel good.
zh: 由于这是一个文字咨询，我的回复可能需要几分钟的通过时间，但是请耐心等待，我想帮助您感觉良好。

# r706968889
source: Busy at the moment
zh: 此刻正忙

# r790055569
source: Out of office until %{msg}
zh: 不在办公室直到%{msg}

# r1070783188
source: Available for secure messages
zh: 可以发送安全信息

# r750915788
source: Available next #{msg}
zh: 下次空闲时间#{msg}

# r17068825
source: Available next on #{msg}
zh: 下次空闲时间在#{msg}

# r551805119
source: Not available at the moment
zh: 此刻无法提供服务

# r513286372
source: Available for second opinions only
zh: 只可以提供第二意见

# r105541809
source: Not yet available for Virtual Consults
zh: 尚不可用于在线咨询

# r761202627
source: Refund
zh: 退款

# r847438683
source: One-time charge
zh: 一次性费用

# r206442070
source: Annually charge
zh: 每年费用

# r476810041
source: Monthly charge
zh: 每月费用
